---
title: "Говяжье вымя"
date: 2021-05-23 13:27:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/lnuu4khcf1-govyazhe-vimya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/govyazhe-vymya.jpg"
---

Ну, вот, наконец-то, мы и добрались до говяжьего вымени... Не смотря на его кажущуюся экзотичность, этот славный продукт часто встречается в поваренных книгах кулинаров разных стран мира. В Германии из варёного вымени готовят берлинский шницель, на северо-западе Италии, в Альпах, из вымени готовят традиционную колбасу teteun, в азиатской кухне его можно встретить в виде миниатюрных шашлычков. ⠀В меню «Тот ещё Гусь», вымоченное сутки в специальном соляном растворе, вымя варится на низкой температуре, затем жарится на гриле и подаётся под густым перечным соусом с цветной капустой Унаги. А главное, нам есть что предложить к этому блюду из нашей карты, о чем не принято говорить на просторах FB в продвигаемом посте.⠀Для тех, кому не все равно...⠀#воскресныйбранч#тотещегусь #гастрокафе #вкуснопоесть#totgooserestocafe

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/lnuu4khcf1-govyazhe-vimya)